Fractal Flame App

Fractal Flame App — это приложение для генерации фрактальных изображений. Оно позволяет пользователю настраивать параметры генерации и рендеринга, а также сохранять полученные изображения в различных форматах.
Возможности приложения:

    Генерация красивых изображений по заданным пользователем параметрам.
    Простая настройка — одна консольная команда и изображение получено.
    Поддержка многопоточного режима с настройкой количества ядер для использования.
    Логарифмическая гамма-коррекция для чистоты изображения и удаления шумов.

Обязательные параметры в консоли:

    --path {ваш путь до файла} — путь, куда вы хотите записать изображение.
    --width {разрешение картинки по горизонтали} — ширина изображения.
    --height {разрешение картинки по вертикали} — высота изображения.
    --iterations {количество итераций} — количество итераций для генерации изображения.

Необязательные параметры в консоли:

    --format {png, jpeg, bmp} — формат сохраненного изображения (стандартное значение: png).
    --threads {количество ядер} — количество ядер для обработки (стандартное значение: 1 ядро).
    --transformation {disc, exponential, ex, sinusoidal, diamond, heart} — тип трансформации (стандартное значение: heart).

Примеры вызова программы через CLI IDEA
Многопоточная генерация сердечка:

--width 1920 --height 1080 --iterations 10000000 --threads 8 --path src/main/java/backend/academy/image.jpeg --transformation heart

Однопоточная генерация сердечка:

--width 1920 --height 1080 --iterations 10000000 --path src/main/java/backend/academy/image.jpeg --transformation heart

Пример вызова программы с указанием количества потоков:

--width 1920 --height 1080 --iterations 10000000 --path src/main/java/backend/academy/image.jpeg --threads 8 --transformation ex

Измерение скорости выполнения в одном и 8 потоках:
Single-threaded time for 1M iterations: 357322200 ns
Multi-threaded time for 1M iterations: 143706300 ns



